Repository: pressbooks/pressbooks
Catalog: languages/pressbooks-*.po
Languages: ja

source: Simple Book Production
ja: 本の簡単な制作

source: Simple Book Publishing
ja: 本の簡単な出版

source: Pressbooks could not create the mu-plugins folder. Please create the following directory: %s
ja: Pressbooks は mu-plugins フォルダーを作成できませんでした。次のディレクトリを作成してください: %s

source: Pressbooks could not copy the autoloader from %1$s to %2$s. Please copy the file manually.
ja: Pressbooks は %1$s から %2$s へオートローダをコピーできませんでした。手動でファイルをコピーしてください。

source: Pressbooks will not work with your version of PHP. Pressbooks requires PHP version %s or greater. Please upgrade PHP if you would like to use Pressbooks.
ja: Pressbooks は現在使用中の PHP のバージョンでは動作しません。Pressbooks は PHP %s 以上が必要です。Pressbooks を使用する場合、PHP を更新してください。

source: Pressbooks will not work with your version of WordPress. Pressbooks requires a dedicated install of WordPress Multisite, version %s or greater. Please upgrade WordPress if you would like to use Pressbooks.
ja: Pressbooks は現在使用中の WordPress のバージョンでは動作しません。Pressbooks は WordPress マルチサイトの専用インストール %s 以上が必要です。Pressbooks を使用する場合、WordPress を更新してください。

source: The Pressbooks plugin is inactive, but you have active plugins that require Pressbooks. This is causing errors. Please go to the Plugins page, and activate Pressbooks.
ja: Pressbooks プラグインは停止中ですが、Pressbooks を必要とする使用中のプラグインがある。これはエラーが発生しています。プラグインページへ移動し、Pressbooks を有効化してください。

source: ATTRIBUTIONS
ja: 属性

source: Source URL
ja: ソース URL

source: Author URL
ja: 著者 URL

source: License
ja: ライセンス

source: Adapted by
ja: 翻案者

source: Adapted by URL
ja: 翻案者 URL

source: Log In
ja: ログイン

source: Lost Password
ja: パスワードを忘れたら

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Visit Admin
ja: 管理を表示

source: Hide in Catalog
ja: カタログで非表示

source: Show in Catalog
ja: カタログで表示

source: Catalog Status
ja: カタログステータス

source: Privacy Status
ja: プライバシーステータス

source: Cover
ja: 表紙

source: Title
ja: 書名

source: Tag
ja: タグ

source: Featured
ja: 注目

source: Pub Date
ja: 刊行日付

source: Edit Tags
ja: タグを編集

source: Private
ja: 非公開

source: Public
ja: 公開

source: My Catalog
ja: 自分のカタログ

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Visit Catalog
ja: カタログを表示

source: Search results for &#8220;%s&#8221; returned no items
ja: 「%s」の検索結果で項目を返しませんでした。

source: Search results for &#8220;%s&#8221; returned 1 item
ja: 「%s」の検索結果で1件の項目を返しました。

source: Search results for &#8220;%1$s&#8221; returned %2$d items
ja: 「%1$s」の検索結果で%2$d件の項目を返しました。

source: Organize your public Catalog page.
ja: 公開カタログページを整理する。

source: Show/Hide books
ja: 本を表示/非表示

source: To display a book in your catalog choose "%s" under Catalog Status.
ja: カタログで本を表示するには、「カタログステータス」で「%s」を選択します。

source: To hide a book in your catalog choose "%s" under Catalog Status.
ja: カタログの本を非表示するには、「カタログステータス」で「%s」を選択します。

source: Catalog sorting
ja: カタログの並べ替え

source: To add sorting ability, add your Tag names to your <a href="%s">Catalog Profile</a> page (ex: Authors, Book Genre), then add the appropriate tags to each individual book.
ja: 並べ替え機能を追加するには、<a href="%s">カタログプロファイル</a>ページでタグ名を追加し (例: 著者、ジャンル) 、各本に適切なタグを追加します。

source: Share your catalog
ja: カタログを共有

source: The public link to your catalog page
ja: カタログページへの公開リンク

source: Add By URL
ja: URL から追加

source: Search
ja: 検索

source: Email Validation Logs
ja: 検証ログをメールで送信

source: No. Ignore validation errors.
ja: いいえ。検証エラーを無視します。

source: Yes.
ja: はい。

source: Email me validation error logs on export.
ja: エクスポートで検証エラーログをメールで送信します。

source: Lock Theme
ja: テーマをロック

source: Lock your theme at its current version.
ja: 現在のバージョンでテーマをロックします。

source: Export settings.
ja: エクスポート設定

source: This will prevent any changes to your book&rsquo;s appearance and page count when themes are updated.
ja: これにより、テーマが更新しても、本の外観とページ数を変更されるようにはなりません。

source: Export Settings
ja: エクスポート設定

source: Restrict Access
ja: アクセスを制限

source: Unrestrict Access
ja: アクセスを無制限

source: Other Service URL
ja: 他のサービス URL

source: Add BUY Links to Your Pressbooks Webbook
ja: Pressbooks ウェブブックで「購入」リンクを追加

source: Enter the URLs for locations where your book can be purchased below. <a href="https://guide.pressbooks.com/chapter/publish/">Our guide</a> provides additional information about selling and distributing your book.
ja: 以下に本の購入できる場所を入力します。<a href="https://guide.pressbooks.com/chapter/publish/">ガイド</a>では、本の販売と配布に関する追加情報を提供します。

source: Publish
ja: 公開

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: Cover Generator
ja: 表紙ジェネレーター

source: Saving settings
ja: 設定を保存中

source: Cover generation is not done. Leaving this page, now, will cause problems. Are you sure?
ja: 表紙生成が完了していません。今このページから移動すると、問題が発生します。本当によろしいですか ?

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Text
ja: テキスト

source: Title (Spine)
ja: 書名 (背)

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Author (Spine)
ja: 著者 (背)

source: About
ja: この本について

source: If you have an ISBN, this will generate a barcode on the back of your print cover. If you do not have an ISBN, you should leave this field blank.
ja: ISBN をお持ちの場合、これは印刷された表紙の裏でバーコードを生成します。ISBN をお持ちでないの場合、このフィールドを空白のままにしてください。

source: or SKU
ja: または SKU

source: If you have a 13-digit identifier that is not an ISBN, entering it in this field will generate a barcode with that number on the back of your print cover. If you do not have a non-ISBN identifier, you should leave this field blank.
ja: ISBN ではない13桁の識別子をお持ちでないの場合、このフィールドで入力としたら、その番号に印刷された表紙の裏でバーコードを生成します。ISBN ではない識別子をお持ちでないの場合、このフィールドを空白のままにしてください。

source: Design
ja: デザイン

source: Front Cover Background Image
ja: 表紙の背景画像

source: Book Title Case
ja: 書名に大文字と小文字を区別

source: Spine Size
ja: 背サイズ

source: Page Count
ja: ページ数

source: Paper Type
ja: 用紙の種類

source: Custom PPI
ja: カスタム PPI

source: Text and Background Colors
ja: テキスト・背景色

source: Front Cover Text
ja: 表紙のテキスト

source: Front Cover Background
ja: 表紙の背景

source: Spine Text
ja: 背のテキスト

source: Spine Background
ja: 背の背景

source: Back Cover Text
ja: 裏表紙のテキスト

source: Back Cover Background
ja: 裏表紙の背景

source: The text below is pulled from your <a href="%s">Book Information</a> page, and is used to generate your cover(s). You can reformat the text below as needed. (<strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Changes you make here will <strong>NOT</strong> be reflected on the Book Information page.)
ja: 以下のテキストは<a href="%s">本の情報</a>ページから取得して、表紙を生成するために使用されます。必要に応じて以下のテキストを再フォーマットできます。(<strong>重要な注意:</strong>ここで行った変更は本の情報ページに反映<strong>しません</strong>。

source: Below you can make small adjustments to the design of your cover. The look and feel of the cover will echo the theme you have chosen for your book. You can change your book theme in the <a href="%s">Appearance</a> menu.
ja: 以下で表紙のデザインに小さい調整をできます。表紙のデザインは本の選択したテーマをエコーします。「<a href="%s">外観</a>」メニューに本のテーマを変更できます。

source: Your PDF page size is set to %1$s &times; %2$s, and your PDF cover will be generated with the same dimensions. You can change the PDF page size in the <a href="%3$s">Theme Options</a> menu.
ja: PDF ページサイズは %1$s &times; %2$s に設定され、同じサイズに PDF 表紙が生成します。「<a href="%3$s">テーマオプション</a>」メニューに PDF ページサイズを変更できます。

source: Change Theme
ja: テーマを変更

source: Options
ja: オプション

source: You can upload a background image here.
ja: ここに背景画像をアップロードできます。

source: Your image must be at least %1$s pixels in width by %2$s pixels in height, with an aspect ratio of %3$s to %4$s.
ja: 画像は%1$sピクセル以上の幅、%2$sピクセル以上の高さ、%3$s:%4$sの縦横比が必要です。

source: Delete Background Image
ja: 背景画像を削除

source: Spine size is calculated based on the number of pages in your book, and the weight of the paper used in printing.
ja: 背サイズは本のページ数と印刷紙の厚さに基づいて計算します。

source: You haven't exported any PDF copies of your book, so you will need to enter a page count below.
ja: 本を PDF としてエクスポートしていないから、以下にページ数を入力の必要があります。

source: The last PDF you exported has %s pages (you can edit this below if you like).
ja: 最後のエクスポートした PDF は%sページがあります (以下でそれを編集できます) 。

source: We can calculate the spine size based on CreateSpace and Ingram specifications, or you can enter your own custom pages per inch (PPI) defined by your printer.
ja: CreateSpace と Ingram の詳細に基づいて計算できます。またはプリンターが設定したカスタムページ/インチ (PPI) を入力します。

source: Custom&hellip;
ja: カスタム…

source: Choose text color and background colors below.
ja: 以下に文字色と背景色を選択します。

source: Your image is too small. The image must be %1$d by %2$d pixels. Your image is %3$d by %4$d pixels.
ja: 自分の画像が小さすぎます。画像は%1$d &times; %2$dピクセルが必要です。自分の画像が%3$d &times; %4ピクセルです。

source: Your image is the wrong aspect ratio. The image must have an aspect ratio of %1$s to %2$s.
ja: 自分の画像の縦横比が正しくありません。画像の縦横比は%1$s:%2$sが必要です。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Home
ja: ホーム

source: an
ja: 1つの

source: a
ja: 1つの

source: Brand your network
ja: サイトネットワークをブランド化

source: Display your institutional logos and colors across your network
ja: サイトネットワーク全体に機関のロゴとカラーを表示。

source: Customize your homepage
ja: ホームページをカスタマイズ

source: Review network settings
ja: サイトネットワーク設定をレビュー

source: Learn about analytics options
ja: アナリティクス設定について詳しく

source: Configure Single Sign On (SSO)
ja: シングルサインオン (SSO) を設定

source: Join the Pressbooks Community Forum
ja: Pressbooks のコミュニティフォーラムに参加

source: Complete your onboarding
ja: オンボーディングを完了

source: Take the 'Readiness to Launch' survey
ja: 「発売の準備状況」アンケートに回答

source: Complete a brief survey about your onboarding experience
ja: オンボーディング体験に関する簡単なアンケートに回答。

source: Integrations
ja: 統合

source: Delete Book
ja: 本を削除

source: Howdy ###USERNAME###, You recently clicked the 'Delete Book' link on your book and filled in a form on that page. If you really want to delete your book, click the link below. You will not be asked to confirm again so only click this link if you are absolutely certain: ###URL_DELETE### If you delete your book, please consider starting a new book project with us some time in the future! (But remember your current book is gone forever.) Thanks for using Pressbooks, ###SITE_NAME###
ja: こんにちは、###USERNAME### さん。 本で「本を削除」リンクをクリックし、そのページ上のフォームに記入されたようです。 本当に削除してもよい場合は、以下のリンクをクリックしてください。再確認はしませんので、本当に削除したい場合のみクリックしてください。 ###URL_DELETE### 本を削除しても、またいつか新しい本プロジェクトを開始していただければと思います。(ただし、現在の本は永久に利用できなくなります) Pressbooks のご利用ありがとうございました。 ###SITENAME###

source: Diagnostics
ja: 診断

source: Stylesheet regenerated.
ja: スタイルシートが再生成されました。

source: Contact
ja: 連絡先

source: Guides and Tutorials
ja: ガイドとチュートリアル

source: Site Map
ja: サイトマップ

source: Organize
ja: 整理

source: private
ja: 非公開

source: public
ja: 公開

source: Move Up
ja: 上に移動

source: Move Down
ja: 下に移動

source: Updating book.
ja: 本を更新しています。

source: Updating chapters.
ja: 章を更新しています。

source: Updating part.
ja: 編を更新しています。

source: Updating front matter.
ja: 前付けを更新しています。

source: Updating back matter.
ja: 後付けを更新しています。

source: The book has been successfully updated!
ja: 本の更新に成功しました !

source: The chapters has been successfully updated!
ja: 章の更新に成功しました !

source: The part has been successfully updated!
ja: 編の更新に成功しました !

source: The front matter has been successfully updated!
ja: 前付けの更新に成功しました !

source: The back matter has been successfully updated!
ja: 後付けの更新に成功しました !

source: Sorry, the book could not be updated.!
ja: 本は更新できませんでした。

source: Sorry, the chapters could not be updated.
ja: 章は更新できませんでした。

source: Sorry, the part could not be updated.
ja: 編は更新できませんでした。

source: Sorry, the front matter could not be updated.
ja: 前付けは更新できませんでした。

source: Sorry, the back matter could not be updated.
ja: 後付けは更新できませんでした。

source: Add Part
ja: 編を追加

source: Add Chapter
ja: 章を追加

source: Add Front Matter
ja: 前付けを追加

source: Add Back Matter
ja: 後付けを追加

source: Glossary Terms
ja: 用語集

source: Chapter Types
ja: 章の種類

source: Front Matter Types
ja: 前付けの種類

source: Back Matter Types
ja: 後付けの種類

source: Glossary Types
ja: 用語集の種類

source: Book Info
ja: 本の情報

source: Choose institution(s)...
ja: 機関を選択…

source: Choose a subject…
ja: 件名を選択…

source: Choose some subject(s)…
ja: いくつかの件名を選択…

source: Contributors
ja: 寄稿者

source: Export
ja: エクスポート

source: Are you sure you want to delete these export files?
ja: 本当にこれらのエクスポートファイルを削除しますか ?

source: Up to 5 files can be pinned at once.
ja: 一度に最大5件のファイルを固定できます。

source: Cannot pin more than 3 of the same file type.
ja: 3件を超える同じファイルタイプを固定できません。

source: Too many pinned files. Deselect one of the pinned files before attempting to export.
ja: 固定したファイル数が多すぎます。エクスポートを試みる前にいずれかの固定したファイルの選択を解除します。

source: Exports are not done. Leaving this page, now, will cause problems. Are you sure?
ja: エクスポートが完了していません。今このページから移動すると、問題が発生します。本当によろしいですか ?

source: Import
ja: インポート

source: Imports are not done. Leaving this page, now, will cause problems. Are you sure?
ja: インポートが完了していません。今このページから移動すると、問題が発生します。本当によろしいですか ?

source: Sharing and Privacy Settings
ja: 共有とプライバシー設定

source: Sharing &amp; Privacy
ja: 共有とプライバシー

source: Clone a Book
ja: 本を複製

source: Cloning is not done. Leaving this page, now, will cause problems. Are you sure?
ja: 複製が完了していません。今このページから移動すると、問題が発生します。本当によろしいですか ?

source: Cloning Stats
ja: 複製統計

source: Front Matter
ja: 前付け

source: Chapter
ja: 章

source: Back Matter
ja: 後付け

source: Network Admin
ja: サイトネットワーク管理

source: Books
ja: 本

source: Users
ja: ユーザー

source: Themes
ja: テーマ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Visit Website
ja: サイトを表示

source: My Books
ja: 自分の本

source: Create A New Book
ja: 新規本を作成

source: Clone A Book
ja: 本を複製

source: Are you sure you want to unlock your theme? This will update your book to the most recent version of your selected theme, which may change your book&rsquo;s appearance and page count. Once you save your settings on this page, this action will NOT be reversable!
ja: 本当にテーマをロック解除してもよいですか ? 選択したテーマの最新バージョンに本を更新し、本の外観とページ数を変更できます。このページに設定を保存すると、この操作は元に戻すことができません !

source: Book Visibility
ja: 本の表示状態

source: Private Content
ja: 非公開コンテンツ

source: Disable Comments
ja: コメントを無効化

source: Share Latest Export Files
ja: 最新のエクスポートファイルを共有

source: Pressbooks Directory
ja: Pressbooks ディレクトリ

source: Sharing and Privacy settings
ja: 共有とプライバシー設定

source: Public. I would like this book to be visible to everyone.
ja: 公開。この本は誰でも読めるようにします。

source: Private. I would like this book to be accessible only to people I invite.
ja: 非公開。この本は招待したユーザーしかアクセスすることができません。

source: Who can see private front matter, chapters and back matter?
ja: 非公開の前付け、章、後付けを表示できるユーザー

source: Only logged in editors and administrators.
ja: ログインした編集者と管理者だけ。

source: All logged in users including subscribers.
ja: すべてのログインしたユーザー、購読者を含む。

source: Yes. I want to automatically disable comments, trackbacks and pingbacks on all front matter, chapters and back matter.
ja: はい。すべての前付け、章、後付けにコメント、トラックバック、ピンバックを自動無効化します。

source: No. I want to leave comments, trackbacks and pingbacks enabled on all front matter, chapters and back matter unless I disable them manually.
ja: いいえ。手動で無効化しないと、すべての前付け、章、後付けにコメント、トラックバック、ピンバックを有効にします。

source: Yes. I would like the latest export files to be available on the homepage for free, to everyone.
ja: はい。最新のエクスポートファイルはホームページで善意に無料で利用可能にします。

source: No. I would like the latest export files to only be available to administrators.
ja: いいえ。最新のエクスポートファイルは管理者のみに利用可能にします。

source: Yes. I want this book to be listed in the Pressbooks directory.
ja: はい。この本は Pressbooks ディレクトリに一覧表示します。

source: No. Exclude this book from the Pressbooks directory.
ja: いいえ。この本は Pressbooks ディレクトリに除外します。

source: All Books
ja: すべての本

source: Search Books
ja: 本を検索

source: Edit Book: %s
ja: 本を編集: %s

source: Book Address (URL)
ja: 本のアドレス (URL)

source: Add New Book
ja: 新規本を追加

source: Book Title
ja: 書名

source: Book Language
ja: 本の言語

source: Add Book
ja: 本を追加

source: Edit previous or next item
ja: 前または次の項目を編集

source: Edit Previous (%s)
ja: 前を編集 (%s)

source: Edit Next (%s)
ja: 次を編集 (%s)

source: Your institutional affiliation, e.g. Rebus Foundation, Open University, Amnesty International.
ja: 所属機関 (例: Rebus Foundation、Open University、アムネスティ・インターナショナル)

source: Appearance
ja: 外観

source: Pages
ja: 固定ページ

source: Settings
ja: 設定

source: Network Options
ja: サイトネットワーク設定

source: Stats
ja: 統計

source: Network Stats
ja: サイトネットワーク統計

source: Analytics
ja: アナリティクス

source: Upgrade Network
ja: サイトネットワークをアップグレード

source: Network Users
ja: サイトネットワークユーザー

source: Root Site Users
ja: ルートサイトユーザー

source: User Activation Keys
ja: ユーザーの有効化キー

source: Network Plugins
ja: サイトネットワークのプラグイン

source: Root Site Plugins
ja: ルートサイトのプラグイン

source: Network Settings
ja: サイトネットワーク設定

source: Network Setup
ja: サイトネットワークの設置

source: Network Managers
ja: サイトネットワーク管理者

source: Whitelabel Settings
ja: Whitelabel 設定

source: Google Analytics
ja: Google アナリティクス

source: Sharing & Privacy
ja: 共有とプライバシー

source: Root Site General Settings
ja: ルートサイト一般設定

source: Root Site Media Settings
ja: ルートサイトメディア設定

source: Root Site Privacy Settings
ja: ルートサイトプライバシー設定

source: PB Stats
ja: Pressbooks の統計

source: About Pressbooks
ja: Pressbooks について

source: Administer Network
ja: サイトネットワーク管理

source: Create Book
ja: 本を作成

source: Clone Book
ja: 本を複製

source: Add Users
ja: ユーザーを追加

source: About the Book
ja: 本について

source: Book Tagline
ja: キャッチコピー

source: A very short description of your book. It should fit in a Twitter post, and encapsulate your book in the briefest sentence.
ja: 本について非常に短い説明。Twitter ポストに収まり、本を最も短い文で要約する必要があります。

source: Short Description
ja: 短い説明

source: A short paragraph about your book, for catalogs, reviewers etc. to quote.
ja: カタログ、校閲者など引用するための、本について短い段落。

source: Long Description
ja: 長い説明

source: The full description of your book.
ja: 本に関する詳細を説明する文章。

source: Additional Catalog Information
ja: 追加のカタログ情報

source: Series Title
ja: シリーズのタイトル

source: Add if your book is part of a series.
ja: 本がシリーズの一部の場合、追加します。

source: Series Number
ja: シリーズ番号

source: Keywords
ja: キーワード

source: These are added to your webbook cover page, and in your ebook metadata. Keywords are used by online book stores and search engines.
ja: それはウェブブックの表紙ページと電子書籍のメタデータに追加します。キーワードはオンライン書店と検索エンジンで使用します。

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: These are added to your webbook cover page. For those of you who like Twitter.
ja: それはウェブブックの表紙ページに追加します。Twitter が好きな人のため。

source: List Price (Print)
ja: 定価 (紙の本)

source: The list price of your book in print.
ja: 印刷の本の定価。

source: List Price (PDF)
ja: 定価 (PDF)

source: The list price of your book in PDF format.
ja: PDF 形式の本の定価。

source: List Price (ebook)
ja: 定価 (電子書籍)

source: The list price of your book in Ebook formats.
ja: 電子書籍の形式の本の定価。

source: List Price (Web)
ja: 定価 (ウェブ)

source: The list price of your webbook.
ja: ウェブブックの定価。

source: Audience
ja: 対象者

source: The target audience for your book.
ja: 本の対象者。

source: Choose an audience&hellip;
ja: 対象者を選択…

source: Juvenile
ja: 子供

source: Young Adult
ja: 少年・少女

source: Adult
ja: 成年

source: BISAC Subject(s)
ja: BISAC 件名

source: BISAC Subject Headings help libraries and bookstores properly classify your book. To select the appropriate subject heading for your book, consult %s.
ja: BISAC の件名標目では、図書館と書店が適切に本を分類できます。自分の本に適切な件名標目を選択するには、%sを参照します。

source: the BISAC Subject Headings list
ja: BISAC の件名標目表

source: BISAC Regional Theme
ja: BISAC の地域テーマ

source: BISAC Regional Themes help libraries and bookstores properly classify your book.
ja: BISAC の地域テーマでは、図書館と書店が適切に本を分類できます。

source: Copyright
ja: 著作権

source: Source Book URL
ja: ソース本の URL

source: This book was cloned from a pre-existing book at the above URL. This information will be displayed on the webbook homepage.
ja: この本は以上の URL に既存の本から複製されました。この情報はウェブブックのホームページに表示されます。

source: Copyright Year
ja: 初版刊行年

source: Year that the book is/was published.
ja: 本の発行年。

source: Copyright Holder
ja: 著作権保有者

source: Name of the copyright holder.
ja: 著作権保有者の名前。

source: Copyright License
ja: 著作権ライセンス

source: You can select various licenses including Creative Commons.
ja: クリエイティブ・コモンズを含め、様々なライセンスを選択できます。

source: Copyright Notice
ja: 著作権表示

source: Enter a custom copyright notice, with whatever information you like. This will override the auto-generated copyright notice if All Rights Reserved or no license is selected, and will be inserted after the title page. If you select a Creative Commons license, the custom notice will appear after the license text in both the webbook and your exports.
ja: どんな情報を含めて、カスタム著作権表示を入力します。選択が「All Rights Reserved」またはライセンスを選択しないの場合、自動生成した著作権表示を上書いて、タイトルページの後で挿入します。クリエイティブ・コモンズ ライセンスを選択するの場合、カスタム通知はウェブブックとエクスポートにライセンステキストの後で表示されます。

source: General Book Information
ja: 本の一般情報

source: Short Title
ja: 副題

source: In case of long titles that might be truncated in running heads in the PDF export.
ja: 長すぎる書名が PDF エクスポートのランニングヘッドで切り詰められた場合。

source: Author(s)
ja: 著者

source: Create New Contributor
ja: 新規寄稿者を作成

source: Editor(s)
ja: 編集者

source: Translator(s)
ja: 翻訳者

source: Reviewer(s)
ja: 校閲者

source: Illustrator(s)
ja: イラストレーター

source: Contributor(s)
ja: 寄稿者

source: Publisher
ja: 出版社

source: This text appears on the title page of your book.
ja: このテキストは本のタイトルページに表示します。

source: Publisher City
ja: 出版社所在地

source: Publication Date
ja: 刊行日付

source: This is added to the metadata in your ebook.
ja: これは電子書籍のメタデータに追加されます。

source: On-Sale Date
ja: 販売日

source: Ebook ISBN
ja: ISBN (電子書籍)

source: ISBN is the International Standard Book Number, and you'll need one if you want to sell your book in some online ebook stores. This is added to the metadata in your ebook.
ja: ISBN とは国際標準図書番号であり、オンライン電子書籍書店で本を販売するために必要な情報です。これは電子書籍のメタデータに追加されます。

source: Print ISBN
ja: ISBN (紙の本)

source: ISBN is the International Standard Book Number, and you'll need one if you want to sell your book in online and physical book stores.
ja: ISBN とは国際標準図書番号であり、オンラインと物理書店で本を販売するために必要な情報です。

source: Digital Object Identifier (DOI)
ja: デジタルオブジェクト識別子 (DOI)

source: Language
ja: 言語

source: This sets metadata in your ebook, making it easier to find in some stores. It also changes some system generated content for supported languages, such as the "Contents" header.
ja: いくつかの書店に見つかることを簡単にして、電子書籍にメタデータを設定します。また、「コンテンツ」ヘッダーといったいくつかのシステム生成したコンテンツをサポートしている言語に変更します。

source: Help translate Pressbooks into your language!
ja: 自分の言語に Pressbooks の翻訳に助けて !

source: Institutions
ja: 機関

source: This optional field can be used to display the institution(s) which created this resource. If your college or university is not listed, please contact your network manager.
ja: このオプションフィールドを使えば、このリソースの作成した機関を表示できます。自分の機関または大学が一覧に表示されていない場合、サイトネットワーク管理者に連絡してください。

source: Part Visibility
ja: 編の表示状態

source: Invisible
ja: 非表示

source: Hide from table of contents and part numbering.
ja: 目次と編番号に非表示。

source: %s Metadata
ja: %sのメタデータ

source: %s Author(s)
ja: %sの著者

source: %s Digital Object Identifier (DOI)
ja: %sのデジタルオブジェクト識別子 (DOI)

source: Subject(s)
ja: 件名

source: Primary Subject
ja: 主要な件名

source: %1$s subject terms appear on the web homepage of your book and help categorize your book in your network catalog and Pressbooks Directory (if applicable). Use %2$s to determine which subject category is best for your book.
ja: %1$s 件名用語は本のウェブホームページに表示されて、サイトネットワークのカタログと Pressbooks ディレクトリに分類に役立ちます。本が適切な件名カテゴリーを判別するには、%2$sを使用します。

source: the Thema subject category list
ja: Thema の件名カテゴリーリスト

source: Additional Subject(s)
ja: 追加の件名

source: Your cover image was not saved because it is too small (%1$s x %2$s). It should be at least 800px in height.
ja: 小さすぎて (%1$s &times; %2$s) 、表紙画像が保存しませんでした。高さは800ピクセル以上が必要です。

source: Your cover image was not saved because the aspect ratio (%s) is outside the permitted range (.66 to 1). We recommend an aspect ratio of .75.
ja: 縦横比 (%s) は有効な範囲 (0.66:1) にあることがなくて、表紙画像が保存しませんでした。0.75の縦横比が推奨します。

source: Cover Image
ja: 表紙画像

source: Part
ja: 編

source: Save Part
ja: 編を保存

source: Save Book Information
ja: 本の情報を保存

source: Status & Visibility
ja: 状態と表示

source: Appears on part page. Parts will not appear if a book has only one part.
ja: 編のページに表示されます。本は1編のみがある場合、編が表示されません。

source: Show in Glossary Lists
ja: 用語集一覧に表示

source: Preview
ja: プレビュー

source: (opens in a new window)
ja: (新しいウインドウで開く)

source: Show in Web
ja: ウェブで表示

source: Require a Password
ja: パスワードが必要です。

source: Password...
ja: パスワード…
